Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you hail the refugee ship, a Zoltan ship suddenly jumps into the system... it claims the refugees are criminals, and accuses you of escorting fugitives! Before you can respond, it cuts communications, and powers up its weapons!
ko: 피난선에 교신을 보내자, 갑자기 졸탄 함선 한 척이 이 행성계에 도약해오더니... 이 난민들은 범죄자라 설명하며, 당신을 도주원조죄로 체포하겠다고 말합니다! 졸탄들은 당신이 항변하기도 전에, 교신을 끊고는 무기를 충전하기 시작합니다!
zh_hans: 在你联系这艘货船时，一艘超能族舰船突然跃迁进入星系...它宣称这艘难民船搭载了罪犯，并指控你协助逃犯！在你来得及回应之前它就切断的联系，并且启动了武器！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you hail the refugee ship, a pirate ship jumps into the system... it was using the refugee ship as bait!
ko: 피난선에 교신을 보내자, 갑자기 해적선 한 척이 이 행성계로 도약해 옵니다... 이 피난민들을 미끼로 쓰고 있던 것입니다!
zh_hans: 正当你呼叫难民船时，一艘海盗舰跃迁进入系统...它们把难民船当做诱饵了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you hail the refugee ship, a Slug ship jumps into the system... it was hunting the refugee ship for sport and now they've found you instead!
ko: 피난선에 교신을 보내보자, 갑자기 슬러그 함선 한 척이 이 행성계로 도약해옵니다... 그들은 재미삼아 난민을 사냥하다 당신을 발견한 것입니다!
zh_hans: 在你联系这艘货船时，一艘蛞蝓族舰船跃迁进入星系...它之前狩猎这艘难民船作消遣，但是现在找到你当替代了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you hail the refugee ship, a Duskbringer ship jumps into the system... they've decided to test their weapons on some humans and these poor civilians found their way into their cross-hairs!
ko: 피난선에 교신을 보내보자, 갑자기 더스크브링어 함선 한 척이 이 행성계에 도약해옵니다... 그들은 사람을 상대로 무기를 시험해 보기로 결정했고, 안타깝게도 이 민간인들은 그 희생양이 됐습니다!
zh_hans: 在你联系这艘货船时，一艘暮临者舰船跃迁进入星系...他们决定用人类测试一些武器并且这些可怜的平民挡在他们的准星里了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_DISEASE"]/text
source: You locate a nearby human mining colony where an unknown disease has spread virulently. They are setting up a quarantine to contain it but a riot has broken out.
ko: 근처에 미상의 질병이 치명적으로 퍼져있는 인간 탄광촌이 보입니다. 질병을 막기 위해 검역소를 세우려는 듯 하지만 폭동이 일어났습니다.
zh_hans: 你找到了附近的一个人类采矿殖民地，那里有一种未知的疾病正在剧烈地蔓延。他们正在建立一个隔离区来控制它，但是一场暴乱已经爆发了。

source: Send in your crew to help control the crowds.
ko: 선원을 보내 군중을 통제하는 것을 돕는다.
zh_hans: 派出你的船员，帮助控制人群。

source: Your vessel currently lacks the manpower required to handle a crowd.
ko: 현재 당신은 군중을 통제할만한 인력이 없습니다.
zh_hans: 你的船只目前缺乏掌握人群所需的人力。

source: Ignore their request and move on.
ko: 요청을 무시하고 떠난다.
zh_hans: 不理会他们的请求，继续前进。

source: Unfortunately your mission is too important and you're not willing to risk your crew. You prepare to move on.
ko: 안타깝게도 당신은 너무나도 막중한 임무를 지고 있기 때문에 선원을 위험에 빠트리고 싶지 않습니다. 당신은 떠날 채비를 합니다.
zh_hans: 不幸的是，你的任务太重要了，你不愿意让你的船员冒险。你准备继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Rock Crew) Send your Rock crew-member to prevent a riot.
ko: (락맨 선원) 폭동을 막기 위해 락맨을 보낸다.
zh_hans: (岩石族船员)派出你的岩石族船员，以阻止暴乱。

source: It's unlikely the Rock's impressive immune system is susceptible to a human virus so you send it in. It is able to intimidate the workers long enough for the colony forces to set up a quarantine. Their leaders offer a reward and assure you they will try to find a cure as soon as possible.
ko: 강력한 면역력을 가진 락맨에게 인간의 바이러스는 무해할 것이라고 판단한 당신은 락맨을 보냈습니다. 락맨은 인부들을 겁주어 검역소를 세울 동안 충분한 시간을 벌 수 있었습니다. 그들의 대장은 당신에게 보상을 주었고 가능한한 빨리 치료법을 찾겠다고 약속하였습니다.
zh_hans: 岩石族令人印象深刻的免疫系统不太可能受到人类病毒的影响，所以你把它送进去。它能够威慑工人足够长的时间，让殖民地的军队建立起一个隔离区。他们的领导人提供了奖励，并向你保证他们会尽快找到治疗方法。

source: (Engi Crew) Send your Engi to calm down the infected.
ko: (엔지 선원) 감염자들을 진정시키기 위해 엔지를 보낸다.
zh_hans: (半械族船员)派你的半械族船员去安抚感染者。

source: With no fear of catching the disease, your Engi crewmember helps reassure and organize the infected humans. Calmed by its extensive knowledge of human physiology, the infected submit to the quarantine in the hopes that a cure can be found soon. The colony leaders offer a reward for helping to prevent an ugly incident.
ko: 병에 걸릴 걱정이 없는 당신의 엔지 선원은 감염된 인간들을 통제하는 데 도움을 주었습니다. 인간 생리학에 대한 엔지의 방대한 지식을 듣자 감염자들은 치료제가 개발될 때까지 격리되는 것에 동의했습니다. 식민지 지도자는 최악의 사태를 막아준 것에 대해 당신에게 보답했습니다.
zh_hans: 由于不担心染上这种疾病，你的半械族船员帮助安抚并组织起被感染的人类。感染者被其丰富的人类生理学知识所安抚，服从于隔离措施，希望能尽快找到治疗方法。你帮助防止恶性事件的发生，殖民地领导人提供了奖励。

source: (Ghost Crew) Send your Ghost to calm down the infected.
ko: (고스트 선원) 감염자들을 진정시키기 위해 고스트를 보낸다.
zh_hans: (魂灵族船员)派你的魂灵族船员去安抚感染者。

source: Because of your Ghost's gaseous nature, they have little fear of catching the disease. However, rather than calming the crowds, your Ghost sends them into even greater panic. Assuming the entity is an omen of death, it takes some time for your Ghost to reinstate order. Going along with the crowd, they play with that idea, affirming to the colonists that if they do not listen to their leaders, he will return to reap their souls. This is surprisingly effective, and you're paid for your help.
ko: 고스트는 기체이기 때문에 질병에 걸리는 것에 대한 걱정이 없습니다. 그러나 고스트를 보내자 군중들이 진정하기는커녕 더 큰 혼란에 빠지고 말았습니다. 만약 고스트를 죽음의 징조라고 속인다면 질서를 바로잡을 시간을 벌 수 있을 것 같습니다. 고스트는 군중 속으로 들어가서 그 아이디어를 실행했습니다. 거주민들에게 지도자의 지시를 따르지 않는다면 자신이 영혼을 수확하러 돌아올 것이라고 한 것입니다. 그 발언은 놀랍도록 효과적이었고 탄광촌의 지도자는 고마워하며 보상을 주었습니다.
zh_hans: 由于你的魂灵族的气态性质，它基本不用担心会染上这种疾病。然而，你的魂灵族们非但没有使人群平静下来，反而使他们陷入更大的恐慌。因为它们看起来像是死亡的预兆，导致它们额外花费了一些时间来恢复救援秩序——它们顺着人群的意思，向殖民者申明，如果他们不听你的话，它们将回来收割大家的灵魂。这出乎意料地有效，而且你的帮助得到了回报。

source: (Obelisk Crew) Send your Obelisk to calm down the infected.
ko: (오벨리스크 선원) 감염자들을 진정시키기 위해 오벨리스크를 보낸다.
zh_hans: (方碑族船员)派你的方碑族船员去安抚被感染者。

source: The rioters are silenced by the strange box shaped figure. Thoroughly distracted by the foreign creature, the crowd does not notice the riot control is able to sneak in and neutralize the rioters. The law enforcement offers a reward for your troubles, as well as your effective methods resulting in no lives lost.
ko: 폭도들은 이상한 박스 모양의 형상을 보고 침묵했습니다. 군중이 외계 생명채에 한눈팔린 틈을 타 폭동 제압반이 몰래 진입해 폭도들을 제압했습니다. 법 집행부는 당신의 사상자 없는 효과적인 대처에 보답을 제공했습니다
zh_hans: 骚乱者被这个奇怪的盒子形状的人物震慑住了。群众被这个外来的生物彻底吸引了注意力，没有注意到防暴部队潜入并制服暴乱者。执法部门为你的工作提供了奖励，以及你的有效方法使得没有产生生命损失。

source: (Medical Drone) Send your drone to treat the infected. [-1|]
ko: (의료 드론) 드론을 보내어 감염자들을 치료한다. [-1|]
zh_hans: (医疗无人机)发送你的无人机去治疗感染者。[-1|]

source: Being highly advanced and designed for situations like these, your drone moves through the crowds, dispensing tissues and lolipops, and administering a "treatment" of pure water. The crowd is thoroughly convinced that this has actually helped them, and returns back to their homes. The law enforcement thanks you.
ko: 딱 이런 상황을 위해 디자인된 최첨단 드론이 군중 사이를 누비며 티슈와 사탕을 나눠주고 순수한 물 "치료"를 시행했습니다. 상황이 호전됐음을 납득한 군중은 폭동을 멈추고 그들의 집으로 돌아갔습니다. 법 집행부가 당신에게 감사를 전합니다.
zh_hans: 你的无人机非常先进，正是为类似情况设计的，你的无人机在人群中穿梭，分发纸巾和棒棒糖，以及"治疗"用纯净水。群众完全相信这是在帮助他们，并回到了他们的家中。执法部门感谢你。

source: (Medical Crew) Send your crew to treat the infected.
ko: (의료 선원) 감염자들을 치료하기 위해 선원을 보낸다.
zh_hans: (医疗船员)派你的船员去治疗感染者。

source: Knowing just how to handle this, your medic dons a mask and moves about administering a "treatment" of pure water. The crowd is thoroughly convinced that this has actually helped them, and returns back to their homes. The law enforcement thanks you.
ko: 바이러스의 대처법을 알고 있던 의무병은 마스크를 착용하고 순수한 물 "치료"를 시행했습니다. 상황이 호전됐음을 납득한 군중은 폭동을 멈추고 그들의 집으로 돌아갔습니다. 법 집행부가 당신에게 감사를 전합니다.
zh_hans: 你的医疗船员知道如何处理这个问题，他戴上面具，开始用纯净水进行"治疗"。群众完全相信了这是在帮助他们，并回到了他们的家中。执法部门感谢你。

source: (Adv. Medbay) Use your Medbay to help synthesize a cure.
ko: (최고급 의료실) 의료실에서 치료제를 합성한다.
zh_hans: (先进医疗舱)使用你的医疗舱来帮助合成解药。

source: Your military-grade medical computers are easily able to isolate the cause of the virus, a previously unknown spore that was unearthed during excavations. You are quickly able to inform the colony's leaders of your success in reverse engineering a cure.
ko: 당신의 군용 등급 컴퓨터는 채굴 작업 도중 유출된 정체불명의 포자가 전염병의 원인이라는 것을 아주 쉽게 밝혀냈습니다. 당신은 식민지의 지도자들에게 치료제를 개발하는 데 성공했다고 알렸습니다.
zh_hans: 你的军用级医疗计算机能够轻易地分离出病毒的起源，即在挖掘过程中出土的一种以前未知的孢子。你通知殖民地的领导人你很快就能在逆向工程中找到治疗方法。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you so much! We don't have the funds to hire outside help and it would have taken our staff weeks to figure that out. Here, take this as payment!"
ko: "정말 감사합니다! 전문가를 고용할 돈이 없으니 우리 인원만으로 연구했다면 알아내는 데 몇 주는 더 걸렸을 거예요! 여기 보답으로 이걸 가져가세요!"
zh_hans: "非常感谢！我们没有资金聘请外部援助，我们的员工需要数周时间才能解决这个问题。来，这个作为报酬！"

source: (Med-bot Dispersal) Use the Nano med-bots to accelerate the dispersal of the cure.
ko: (의료용 나노봇 살포기) 치료제 생산을 가속하기 위해 나노봇을 사용한다.
zh_hans: (纳米医疗机)使用纳米医疗机器人加速散播解药。

source: You reconfigure your ship's Nano dispersal system. In a matter of minutes all of the workers are cured. The leaders can hardly believe what you have achieved. They offer you what they can as payment.
ko: 당신은 함선에 설치된 나노봇 살포기를 재조정했습니다. 모든 인부들은 몇 분 만에 말끔히 치료되었습니다. 지도자들은 그 광경을 믿기지 않는 표정으로 쳐다보았습니다. 그들은 당신에게 그들이 줄 수 있는 최대한의 보상을 주었습니다.
zh_hans: 你重新配置了你船上的纳米散播系统。在几分钟内，所有的工人都被治愈了。领导们很难相信你所取得的成就。他们向你提供他们所能提供的东西作为报酬。

source: Your crew tries to keep the crowds in line but the scene quickly turns ugly. Half-crazed with fear, the infected grab mining tools and push back at your crew, forcing them to retreat hastily. They barely get away without injury but the same can't be said for the colony's leaders. You quickly leave.
ko: 당신의 선원들은 군중들을 통제하려고 애썼으나 상황이 급격히 나빠졌습니다. 공포로 반쯤 미쳐버린 감염자들은 채광 도구를 들고와 선원들을 밀어내기 시작했습니다. 선원들은 다치기 전에 대피할 수 있었지만, 식민지의 지도자들은 어찌 되었는지 알 수 없었습니다. 당신은 일이 더 커지기 전에 서둘러 떠났습니다.
zh_hans: 你的船员试图让人群保持秩序，但场面很快就变得很混乱。被感染的人因恐惧而疑神疑鬼，他们抓起采矿工具，向你的船员们发起攻击，迫使他们匆忙撤退。他们勉强逃脱，没有受伤，但殖民地的领导人就不一样了。你们迅速离开。

source: With the visible threat of your weapons, the infected become subdued enough for you to set up a rudimentary quarantine. However before you leave, one of your crew presents signs of infection. You have no choice but to leave them on the station in the hopes that they discover a cure quickly. You leave before more crew succumb.
ko: 위협적인 무기를 본 감염자들은 당신 말에 순순히 따라 주었고 덕분에 쉽게 격리 구역을 만들 수 있었습니다. 하지만 탄광촌을 떠나기 전에 선원 중 하나가 감염 증상을 보였고, 결국 치료제가 빨리 개발되기를 기도하며 그를 정거장에 두고 갈 수밖에 없었습니다. 당신은 더 많은 선원이 감염되기 전에 떠났습니다.
zh_hans: 在你的武器的明显威胁下，被感染者变得足够镇定，你可以建立一个基本的隔离区。然而在你离开之前，你的一个船员出现了感染的迹象。你别无选择，只能把他留在太空站，希望他们能尽快发现治疗方法。你要在更多的船员被感染之前离开。

source: As your crewman is still alive and working towards a cure, it would be against Federation regulation to create a clone to continue with you on your journey.
ko: 당신의 선원은 아직 살아있고 회복하기 위해 노력하고 있습니다. 여정을 함께하기 위해 해당 선원을 복제하는 것은 연방 규정 위반입니다.
zh_hans: 由于你的船员仍然活着，并且正在为治愈而努力，因此，创造一个克隆人继续与你一起旅行是违反联邦法规的。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_FIRE"]/text
source: You find the source of the distress call, a small research station. It appears a small laboratory fire got out of control and is threatening to destroy the station. Their fire suppression system is not responding.
ko: 조난 신호는 작은 연구용 정거장에서 나오고 있었습니다. 연구소에서 화재가 발생하여 정거장 전체가 파괴될 위기에 처해 있습니다. 정거장의 화재 진압 시스템이 작동하지 않는 것 같군요.
zh_hans: 你找到了求救信号的来源，一个小型研究站。似乎一场小型实验室火灾失控并威胁着整个空间站。他们的灭火系统没有响应。

source: Send your crew in a shuttle to help put out the fire.
ko: 셔틀로 선원을 보내 화재 진압을 돕는다.
zh_hans: 派出你的船员乘坐穿梭机帮助灭火。

source: You have no one aboard to handle a station-wide fire.
ko: 정거장에 퍼진 화재를 처리할 만한 선원이 없다.
zh_hans: 你的船上没有人可以处理空间站规模的火灾。

source: Dock and try to rescue the survivors.
ko: 정박하여 생존자들을 구조한다.
zh_hans: 停靠，并试图拯救幸存者。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You coldly shut off communications and prepare to leave. Your crew seems upset but you assure them that nothing could have been done.
ko: 당신은 냉정하게 통신 장치를 꺼버린 후 떠날 채비를 합니다. 선원들은 당황스러워 했지만, 당신은 할 수 있는 일이 없다고 장담했습니다.
zh_hans: 你冷冷地关闭了通讯，准备离开。你的船员似乎很沮丧，但你告诫他们我们什么都做不了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You coldly shut off communications and prepare to leave. You're upset about the situation, but the ship AI assures you that nothing could have been done.
ko: 당신은 냉정하게 연락을 끊고 떠날 채비를 합니다. 마음 아픈 일이지만, 함성의 AI가 도울 방법이 없다는 걸 재차 확인시켜 줬습니다.
zh_hans: 你冷冷地关闭了通讯，准备离开。你对这种情况感到不安，但船上的人工智能告诫你，我们什么也做不了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Fireproof Crew) Send your crew-member in.
ko: (화재 면역 선원) 선원을 보낸다.
zh_hans: (防火船员)派出你的船员。

source: Your crew tears through the airlock directly into the fire. You've never seen someone move that fast. It disperses as much fire suppressant as possible into the heart of the blaze and eventually the fires start to die down.
ko: 당신의 선원은 서슴지 않고 불길 속으로 뛰어들었습니다. 정말이지 그토록 빠르게 움직이는 사람을 본 적이 없네요. 그는 최선을 다해 화재를 진압했고, 곧 불길이 죽어가기 시작했습니다.
zh_hans: 你的船员穿过气闸直接进入火场。你从来没有见过有人动作那么快。它将尽可能多的灭火剂分散到大火的中心，最终火势开始减弱。

source: Contact the survivors.
ko: 생존자와 접촉한다.
zh_hans: 联系幸存者们。

source: With most of the fire under control, the scientists are able to help secure the station. They offer you their sincere gratitude and a generous reward.
ko: 대부분의 화재가 진압된 후, 과학자들은 정거장을 다시 정상화 시킬 수 있었습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하고 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 随着大部分火势得到控制，科学家们能够帮助挽救空间站。他们向你表示诚挚的谢意和丰厚的奖励。

source: (Elite Crew) Send your elite crew-member in.
ko: (엘리트 선원) 엘리트 선원을 보낸다.
zh_hans: (精英船员)派出你的精英船员。

source: Your crew, armed with years of elite training for situations like this, finds their way into the station and begins to suppress the fire.
ko: 당신의 선원은 이런 상황에 대비하기 위해 몇 년 동안 엘리트 훈련을 받아왔습니다. 그가 정거장으로 들어가 불을 진압하기 시작합니다.
zh_hans: 你的船员，拥有多年针对此类情况的高级训练，找到了进入空间站的方法，并开始压制火灾。

source: Contact the survivors.
ko: 생존자와 접촉한다.
zh_hans: 联系幸存者们。

source: With most of the fire under control, the scientists are able to help secure the station. They offer you their sincere gratitude and a generous reward.
ko: 대부분의 화재가 진압된 후, 과학자들은 정거장을 다시 정상화 시킬 수 있었습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하고 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 随着大部分火势得到控制，科学家们能够帮助挽救空间站。他们向你表示诚挚的谢意和丰厚的奖励。

source: (Repair Drone) Send your Repair drone into the fire.
ko: (수리 드론) 수리 드론을 현장에 보낸다.
zh_hans: (维修无人机)将你的维修无人机送入火中。

source: You send the Repair drone in and it methodically puts out the fires. Once it has made some progress, the rest of your crew helps to secure the station.
ko: 당신은 수리 드론을 보내 꼼꼼하게 화재를 진압했습니다. 어느 정도 화재가 진압된 후 나머지 선원들이 도움을 주기 위해 정거장에 내려갔습니다.
zh_hans: 你把维修无人机送进去，它有条不紊地扑灭了大火。随着它取得了进展，你的其他船员开始帮助挽救空间站。

source: Contact the survivors.
ko: 생존자와 접촉한다.
zh_hans: 联系幸存者们。

source: They offer you their sincere gratitude; the station would have surely been destroyed without your assistance. They transfer a small reward and an additional drone schematic.
ko: 그들은 당신에게 진심으로 감사를 표했습니다. 당신의 도움이 없었다면 이 정거장은 파괴되었을 게 분명하니까요. 그들은 약간의 보상과 추가적인 드론 장비를 보내주었습니다.
zh_hans: 他们向你表示诚挚的谢意；如果没有你的帮助，空间站肯定会被摧毁。他们转交给你少量奖励和一个额外的无人机蓝图。

source: (Extinguishers) Use your tech to suppress the fire.
ko: (화재 진압 시스템) 화재를 진압한다.
zh_hans: (自动灭火器)用你的技术装备来压制火势。

source: You quickly grab some extra extinguishers from the storage and attach a hose to the suppression system, then move through the station, putting out the larger fires.
ko: 당신은 재빨리 창고에서 여분의 소화기를 꺼내 화재 진압 시스템에 연결하고, 정거장 곳곳을 돌아다니며 큰 화재부터 진압했습니다.
zh_hans: 你迅速从仓库中拿起一些额外的灭火器，并将软管连接到灭火系统上，然后在站内移动，扑灭大火。

source: Contact the survivors.
ko: 생존자와 접촉한다.
zh_hans: 联系幸存者们。

source: They offer you their sincere gratitude; the station would have surely been destroyed without your assistance. They transfer a small reward and an additional drone schematic.
ko: 그들은 당신에게 진심으로 감사를 표했습니다. 당신의 도움이 없었다면 이 정거장은 파괴되었을 게 분명하니까요. 그들은 약간의 보상과 추가적인 드론 장비를 보내주었습니다.
zh_hans: 他们向你表示诚挚的谢意；如果没有你的帮助，空间站肯定会被摧毁。他们转交给你少量奖励和一个额外的无人机蓝图。

source: You send your crew into the station. Unfortunately as soon as they enter the fire breaches the station's fuel cell containment. You quickly try to dock and retrieve your crew but not before an unfortunate soul is lost in the inferno.
ko: 당신은 선원들을 정거장으로 보냈습니다. 하지만 불행히도 그들이 정거장에 들어서자마자 불길이 정거장의 연료 저장소에 다다르고 말았습니다. 당신은 급하게 정박해 선원들을 구하려 했지만 한 불쌍한 영혼은 화염에서 나오지 못했습니다.
zh_hans: 你派你的船员进入该站。不幸的是，当他们进入时，火灾破坏了空间站的燃料电池安全壳。你迅速尝试停靠并找回你的船员，但还是有一个不幸的灵魂在地狱中迷失。

source: With a new-found respect for flames, your crewmember's clone stumbles out of the Clone Bay.
ko: 당신의 선원은 불조심이라는 교훈을 마음속 깊이 새기며 클론 배양실에서 걸어나왔습니다.
zh_hans: 你的船员的克隆体跌跌撞撞地走出克隆舱，对火焰有了新的认识。

source: Your crew valiantly keeps the fire at bay long enough to allow some of the scientists to escape, but it appears to be a losing battle. Before long you order the retreat. The few scientists they were able to save are distraught but grateful. You'll drop them off at the next station.
ko: 당신의 선원들은 과학자들이 탈출할 시간을 벌기 위해 용감하게 불길과 싸웠습니다. 그러나 상황은 점차 당신에게 불리하게 돌아갔습니다. 당신은 후퇴 명령을 내리기 전에 간신히 몇 명의 과학자들을 구조했습니다. 그들은 침울해 보였지만, 감사를 표했습니다. 당신은 그들을 다음 정거장에 내려줄 것입니다.
zh_hans: 你的船员勇敢地将火势控制住，足以让一些科学家逃脱，但这似乎是一场必败的战斗。不久，你就下令撤退。他们能够拯救的少数科学家心烦意乱但还是心存感激。你会把他们送到下一个空间站。

source: You locate the highest concentration of life forms and bring the ship alongside the station. Before you can begin to offload the survivors, a huge blast splits the station apart. Your ship is thrown away and some debris pierces your hull. You watch helplessly as the last of the survivors are consumed in the collapse of the station.
ko: 당신은 최대한의 집중력을 발휘해서 함선을 정거장에 갖다 댔습니다. 그러나 생존자들이 당신의 함선에 타기도 전에, 엄청난 폭발이 정거장을 산산조각냈습니다. 당신의 함선은 충격으로 튕겨 나왔고, 몇몇 잔해들이 선체를 관통했습니다. 당신은 마지막 생존자들이 무너지는 정거장 속에 파묻히는 것을 허탈하게 바라봤습니다.
zh_hans: 你找到了生命体最集中的地方，把飞船开到了空间站旁边。在你开始接取幸存者之前，一个巨大的爆炸将空间站劈开。你的飞船被冲了出去，一些碎片刺穿了你的舰体。你无助地看着最后的幸存者在空间站的坍塌中被吞噬。

source: You pull up alongside the station and cut through their hull. You are able to rescue a few survivors but many more are lost. One of the survivors offers to join your crew and you offload the rest on a nearby station.
ko: 당신은 정거장에 함선을 밀착시킨 뒤, 조심스럽게 정거장의 외벽을 베어냈습니다. 결국 몇 명의 생존자를 구출하는 데 성공했지만, 안타깝게도 사망한 사람이 더 많습니다. 생존자 중 한 명은 당신의 선원이 되고 싶어 했고 나머지는 다음 정거장에서 내릴 것입니다.
zh_hans: 你把船停在空间站旁边，切开了他们的壳体。你能够救出一些幸存者，但更多的人失去了生命。其中一名幸存者表示愿意加入你们，而你则在附近的一个空间站卸下了其余的人。

source: Dr. Jones
zh_hans: 琼斯博士

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_SATELLITE"]/text
source: The distress signal is coming from a small space station orbiting an uninhabited planet. Their satellite defense system has gone haywire and their repair crew can't approach without being fired on. They're looking for help to fix or disable it.
ko: 무인 행성 궤도를 돌고 있는 우주 정거장에서 조난 신호가 왔습니다. 그들의 위성 방어 시스템이 뒤엉켜 아무나 공격하는 바람에 수리공조차 접근할 수 없다고 합니다. 그들은 방어 시스템을 고치거나 해제 할 수 있도록 도움을 요청하고 있습니다.
zh_hans: 求救信号来自一个围绕未殖民星球运行的小型空间站。他们的卫星防御系统已经失灵，他们的维修人员无法接近，否则会被射击。他们正在寻找帮助来修复或禁用它。

source: Promise to help.
ko: 도와주겠다고 한다.
zh_hans: 答应帮忙。

source: You consider your options.
ko: 당신은 가능한 해결책을 생각해봅니다.
zh_hans: 你得考虑一下你的选择。

source: Simply fire on the defense system from a distance.
ko: 단순하게 방어 시스템을 멀리서 포격한다.
zh_hans: 只是从远处向防御系统开火。

source: (Ion Weapon) Disable the defense system.
ko: (이온 무기) 방어 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (离子武器)使防御系统失效。

source: You use your ion weaponry to disable the gun long enough for their repair crews to fix it. They message you, "I've never seen a weapon like that before! Thanks for your help. Please accept this reward."
ko: 당신은 그들이 시스템을 수리할 수 있도록 이온 무기로 방어 시스템을 무력화했습니다. 그들이 고마워하며 메시지를 보냈습니다. "그런 무기는 처음 봅니다! 도와주셔서 감사합니다. 이것을 받아주세요."
zh_hans: 你使用你的离子武器来禁用炮塔足够长的时间，让他们的维修人员修理它。他们向你发送消息："我以前从未见过这样的武器！感谢您的帮助。请接受此奖励。"

source: (Energy Weapon) Disable the defense system.
ko: (에너지 무기) 방어 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (能量武器)使防御系统失效。

source: Your Energy weapon ends up causing more damage to the defense system instead of ionizing it. No one was harmed but they don't seem happy with your solution.
ko: 에너지 무기는 방어 시스템을 무력화하는 게 아니라 피해를 줘 고장 내버렸습니다. 아무도 다치지 않았지만, 그들이 당신의 해결책에 기뻐하는 것 같지는 않습니다.
zh_hans: 你的能量武器最终对防御系统造成大量的伤害，而不是电离它。没有人受到伤害，但他们似乎对你的解决方案并不满意。

source: (Cloaking) Use your Cloaking to disable the system.
ko: (은폐장) 은폐장을 이용해 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (隐形系统)使用你的隐形系统来禁用防御系统。

source: You use your ship's Cloaking to try to prevent the defense system from getting a lock. However before you are able to safely disable the system your cloaking gives out and you are forced to destroy the satellite. No one was harmed but they don't seem happy with your solution.
ko: 당신은 방어 체계에 조준 당하지 않기 위해 은폐장을 사용했습니다. 하지만 무사히 시스템을 무력화하기도 전에 은폐장이 꺼져버렸고 결국 어쩔 수 없이 위성을 부쉈습니다. 아무도 다치지 않았지만, 그들이 당신의 해결책에 기뻐하는 것 같지는 않습니다.
zh_hans: 你使用你的飞船的隐形功能，试图防止防御系统的锁定。然而，在你能够安全地禁用该系统之前，你的隐形功能已经失效，你被迫摧毁了卫星。没有人受到伤害，但他们似乎对你的解决方案并不满意。

source: (Upg. Cloaking) Use your Cloaking to disable the system.
ko: (고급 은폐장) 은폐장을 이용해 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (高级隐形系统)使用你的隐形系统来禁用防御系统。

source: You use your ships Cloaking to prevent the defense system from getting a lock. Once closer, you hasten to disable the system without damaging it. It was a sloppy job but they appreciate it and offer a reward.
ko: 당신은 방어 체계에 조준 당하지 않기 위해 은폐장을 사용하고 위성에 가까이 다가가 시스템을 손상 없이 무력화했습니다. 다소 엉성했지만, 그들은 고마워하며 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 你用你的飞船隐形来防止防御系统被锁定。刚一接近，你就赶紧在不破坏系统的情况下禁用了它。这是个粗糙的工作，但他们很感激，并提供了奖励。

source: (Adv. Cloaking) Use your Cloaking to disable the system.
ko: (최고급 은폐장) 은폐장을 이용해 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (先进隐形)使用你的隐形系统来禁用防御系统。

source: Your ship's Advanced Cloaking allows you to approach the defense system without an issue. Once closer, you are able to safely disable the system. They thank you for your help and offer a reward.
ko: 최고급 은폐장 덕분에 아무 문제 없이 방어 시스템에 접근할 수 있었습니다. 당신은 위성에 가까이 다가가 안전하게 시스템을 무력화했습니다. 그들은 당신의 도움에 고마워하며 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 你的飞船的先进隐形功能使你可以顺利地接近防御系统。只要接近，你就能安全地禁用该系统。他们感谢你的帮助，并提供了奖励。

source: (Engi Crew) Remotely repair its targeting system.
ko: (엔지 선원) 시스템을 원격으로 수리한다.
zh_hans: (半械族船员)远程修复其火控系统。

source: Your crew-member is able to remotely fix the glitch in the defense AI, allowing the repair crew to close in and finish the job. The station gives you its thanks along with a reward.
ko: 엔지는 원격으로 방어 AI의 글리치를 고쳐 수리공이 시스템을 수리할 수 있도록 도왔습니다. 정거장에서 당신에게 감사를 표하고 보상을 제공합니다.
zh_hans: 你的船员成功远程修复了防御AI的故障，使维修人员能够接近并完成工作。空间站向你表示感谢，并给予奖励。

source: (Engineer Crew) Remotely repair its targeting system.
ko: (공병 선원) 시스템을 원격으로 수리한다.
zh_hans: (工程师船员)远程修复其火控系统。

source: Your crew-member is able to remotely fix the glitch in the defense AI, allowing the repair crew to close in and finish the job. The station gives you its thanks along with a reward.
ko: 공병은 원격으로 방어 AI의 글리치를 고쳐 수리공이 시스템을 수리할 수 있도록 도왔습니다. 정거장에서 당신에게 감사를 표하고 보상을 제공합니다.
zh_hans: 你的船员成功远程修复了防御AI的故障，使维修人员能够接近并完成工作。空间站向你表示感谢，并给予奖励。

source: (Lanius Crew) Your crew offers to help.
ko: (라니우스 선원) 라니우스가 돕겠다고 합니다.
zh_hans: (食铁族船员)你的船员愿意提供帮助。

source: Your Lanius crewman appears to have a solution. The Lanius simply jumps out of the airlock towards the satellite. Apparently its lack of heat signatures renders it hidden from the satellite's targeting sensors. Once there he simply melts it down into scrap. You quickly pick him up and prepare to jump before the station can question your methods.
ko: 라니우스에게 해결책이 있는 것 같습니다. 라니우스는 단순히 에어록에 서서 위성을 향해 뛰었습니다. 금속으로 이루어진 몸체는 체온을 방출하지 않기 때문에 위성의 조준 시스템에 포착되지 않았습니다. 그는 위성에 도달한 후 시스템을 녹여 스크랩으로 만들었습니다. 당신은 라니우스를 재빨리 다시 태우고 정거장이 당신의 '해결책'에 대해 물어보기 전에 도약 할 준비를 했습니다.
zh_hans: 你的食铁族船员似乎有一个解决方案。他直接从气闸跳出，飞向卫星。显然，由于它没有热信号，所以它在卫星的瞄准传感器中是隐藏的。到了那里，他就直接把它融化成了废品。你赶紧把他带走，准备在基地质疑你的方法之前跃迁。

source: (Signal Diluter) Block the satellite's targeting capabilities.
ko: (신호 약화 장치) 인공위성의 조준 기능을 차단한다.
zh_hans: (信号稀释器)屏蔽卫星的火控系统。

source: With the satellite unable to lock onto anything, the repair crew move in and finish the job. The station gives you its thanks along with a reward.
ko: 인공위성이 무력화되어 아무것도 하지 못하는 상태에서 수리공이 들어가 수리를 마쳤습니다. 정거장은 당신에게 고마워하고 보상을 주었습니다.
zh_hans: 由于卫星无法锁定任何东西，维修人员进入并完成了工作。空间站向你表示感谢，并提供了奖励。

source: Leave them alone.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: You can't help them so you prepare to move on.
ko: 당신은 그들을 도울 방법이 없기에 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: 你无法帮助他们，所以你准备继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You fire a few volleys from a distance and it is clear the defense system is no match for your weapons. However, the station does not seem happy with your 'solution'. You salvage what you can and jump before there is trouble.
ko: 당신은 멀리서 약간의 공세를 가했고 방어 체계는 당신의 적수가 되지 못했습니다. 그러나 정거장에서는 당신의 '해결책'에 대해 그리 만족하는 것 같지 않습니다. 당신은 문제가 생기기 전에 챙길 수 있는 것들을 챙겨 도약합니다.
zh_hans: 你从远处发射了几发炮弹，很明显防御系统无法与你的武器匹敌。但是，站方似乎对你的"解决方案"并不满意。你回收了你能回收的东西，并在出现麻烦之前跃迁。
